Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_tut5
source: Once you are done I will set you free.
zh_hans: 一旦你完成任务，我就给你自由。
zh_hant: 壹旦妳完成任務，我就給妳自由。

# Dialogue_tut5
source: This is the deal demon...
zh_hans: 这是交易恶魔...
zh_hant: 這是交易惡魔...

# Dialogue_tut5
source: Get into the Heart of the Realm and find the three Artefacts! I need those to correct the summoning.
zh_hans: 进入王国的中心，找到三件工艺品！我需要用它们来进行正确的召唤。
zh_hant: 進入王國的中心，找到三件工藝品！我需要用它們來進行正確的召喚。

# Dialogue_tut8
source: A cat that used to help my daughter to explore these realms.
zh_hans: 一只曾经帮助我女儿探索这些王国的猫。
zh_hant: 壹只曾經幫助我女兒探索這些王國的貓。

# Dialogue_tut8
source: Who is Tabby?
zh_hans: 泰比是谁？
zh_hant: 泰比是誰？

# Dialogue_tut8
source: Tabby was formidable with her claws, but you will need that sword.
zh_hans: 泰比的爪子很可怕，但你需要那把剑。
zh_hant: 泰比的爪子很可怕，但妳需要那把劍。

# Dialogue_tut8
source: So he did the hard job before me...
zh_hans: 所以在我之前，他很不容易……
zh_hant: 所以在我之前，他很不容易……

# Dialogue_tut9
source: What could be possibly weird for a walking ball?
zh_hans: 对于一个步行球来说，有什么可奇怪的呢?
zh_hant: 對於壹個步行球來說，有什麽可奇怪的呢?

# Dialogue_tut9
source: This place is in a better shape...
zh_hans: 这个地方挺好…
zh_hant: 這個地方挺好…

# Dialogue_tut9
source: The Ancient Magic is still strong within these walls. It keeps the Ruin at bay.
zh_hans: 古老魔法在这里依然很强大。它能牵制毁灭。
zh_hant: 古老魔法在這裏依然很強大。它能牽制毀滅。

# Dialogue_tut9
source: Be careful though... it can have the weirdest side effects.
zh_hans: 不过要注意… 它可能有很奇怪的副作用。
zh_hant: 不過要註意… 它可能有很奇怪的副作用。

# Dialogue_Wizard
source: Please wait outside until I repeat the spell. Once Lillian is back, I’ll take you home.
zh_hans: 请在外面等我，直到我重复咒语。一旦莉莉安回来，我就带你回家。
zh_hant: 請在外面等我，直到我重復咒語。壹旦莉莉安回來，我就帶妳回家。

# Dialogue_Wizard
source: Er... your room is still as untidy as last time, but no problem.
zh_hans: 呃… 你的房间还是和上次一样乱糟糟的，但没关系。
zh_hant: 呃… 妳的房間還是和上次壹樣亂糟糟的，但沒關系。

# Dialogue_Wizard
source: I’m sorry we met like this.
zh_hans: 很遗憾，我们以这样的方式相遇。
zh_hant: 很遺憾，我們以這樣的方式相遇。

# Dialogue_Wizard
source: Yes... and thank you!
zh_hans: 是的... 谢谢！
zh_hant: 是的... 謝謝！

# Dialogue_Wizard
source: Here are your artefacts! I made my part of the deal.
zh_hans: 这是你的工艺品！我做了我该做的。
zh_hant: 這是妳的工藝品！我做了我該做的。

# Dialogue_Wizard
source: Yes, we made a deal!
zh_hans: 是的，成交！
zh_hant: 是的，成交！

# Dialogue_Wizard
source: Give me a few more minutes to finish what we started!
zh_hans: 再给我几分钟来完成我们的开始工作！
zh_hant: 再給我幾分鐘來完成我們的開始工作！

# Dialogue_Wizard
source: Will you release me?
zh_hans: 你会放了我吗？
zh_hant: 妳會放了我嗎？

# Dialogue_Wizard
source: Er... excuse me for being rude with you. I might have misjudged you. And, anyway...
zh_hans: 呃… 请原谅我对你的冒犯。我可能错怪你了。总之…
zh_hant: 呃… 請原諒我對妳的冒犯。我可能錯怪妳了。總之…

# Dialogue_Wizard_AfterMonk
source: What did he say?
zh_hans: 他说了什么？
zh_hant: 他說了什麽？

# Dialogue_Wizard_AfterMonk
source: Nothing...
zh_hans: 没什么...
zh_hant: 沒什麽...

# Dialogue_Wizard_Artefact1
source: Well done. Now we have the first artefact. There are only two left...
zh_hans: 很好。现在我们得到了第一个工艺品。只剩两个了…
zh_hant: 很好。現在我們得到了第壹個工藝品。只剩兩個了…

# Dialogue_Wizard_Artefact1
source: Don’t tell me I will need to kill another two of these!
zh_hans: 你的意思是我还得去消灭两个那种怪物？！
zh_hant: 妳的意思是我還得去消滅兩個那種怪物？！

# Dialogue_Wizard_Artefact2
source: We are close! Only one artefact is missing.
zh_hans: 离目标越来越近了！只剩一件工艺品了。
zh_hant: 離目標越來越近了！只剩壹件工藝品了。

# Dialogue_Wizard_Artefact2
source: What I miss is a comfortable apartment somewhere safe...
zh_hans: 我怀念的是一个安全舒适的公寓……
zh_hant: 我懷念的是壹個安全舒適的公寓……

# Dialogue_Wizard_Artefact3
source: What? Can’t you just... oh, forget it!
zh_hans: 什么？你就不能... 噢，没什么！
zh_hant: 什麽？妳就不能... 噢，沒什麽！

# Dialogue_Wizard_Artefact3
source: Yes, I’ve done what you asked. Now it’s your turn. Set me free!
zh_hans: 是的，我已经照你说的做了。现在轮到你实现诺言了。快放了我！
zh_hant: 是的，我已經照妳說的做了。現在輪到妳實現諾言了。快放了我！

# Dialogue_Wizard_Artefact3
source: I have to admit I’m impressed. You found all the three artefacts.
zh_hans: 我不得不承认我被你震撼了。你竟然把三件工艺品都找来了。
zh_hant: 我不得不承認我被妳震撼了。妳竟然把三件工藝品都找來了。

# Dialogue_Wizard_Artefact3
source: All right demon. Use the railways to travel to World’s End. That’s where I can bring you back.
zh_hans: 好的，恶魔。使用火车去往世界尽头。我能在那里把你带回来。
zh_hant: 好的，惡魔。使用火車去往世界盡頭。我能在那裏把妳帶回來。

# Dialogue_Workshop
source: Still nothing, but nobody said anything about any visible change at this point, right?
zh_hans: 仍然没有。不过也没有人说过这里会出现视觉上的某种变化，对吗？
zh_hant: 仍然沒有。不過也沒有人說過這裏會出現視覺上的某種變化，對嗎？

# Dialogue_Workshop
source: Craft Ghost Abacus
zh_hans: 制作幽灵算盘
zh_hant: 制作幽靈算盤

# Dialogue_Workshop
source: You have a glowing hammer. What's next?
zh_hans: 你有了一个发光的锤子。下一个是什么?
zh_hant: 妳有了壹個發光的錘子。下壹個是什麽?

# Dialogue_Workshop
source: Say a different color
zh_hans: 换一种颜色
zh_hant: 換壹種顏色

# Dialogue_Workshop
source: Gnome magic at its best. Did you do everything the way it was supposed to be done? You should find out soon... maybe.
zh_hans: 侏儒的魔法是最棒的。你做每件事都是按部就班的吗? 也许，你很快就能找到答案...
zh_hant: 侏儒的魔法是最棒的。妳做每件事都是按部就班的嗎? 也許，妳很快就能找到答案...

# Dialogue_Workshop
source: With the proper instructions and materials you could definitely create something valuable here.
zh_hans: 有了正确的介绍和材料，你肯定能在这里创造出一些有价值的东西。
zh_hant: 有了正確的介紹和材料，妳肯定能在這裏創造出壹些有價值的東西。

# Dialogue_Workshop
source: The object is coagulated into a single Surrected object!
zh_hans: 这个物体被凝结成一个独立的超越物!
zh_hant: 這個物體被凝結成壹個獨立的超越物!

# Dialogue_Workshop
source: Break the abacus into pieces
zh_hans: 把算盘弄碎
zh_hant: 把算盤弄碎

# Dialogue_Workshop
source: The abacus does not show any emotion.
zh_hans: 算盘没有任何感情。
zh_hant: 算盤沒有任何感情。

# Dialogue_Workshop
source: Croon "La La LaLaLa LaLaLa"
zh_hans: 低吟 “啦啦啦 啦啦啦 啦啦”
zh_hant: 低吟 “啦啦啦 啦啦啦 啦啦”

# Dialogue_Workshop
source: Give up for now
zh_hans: 暂时放弃
zh_hant: 暫時放棄

# Dialogue_Workshop
source: Poor Abacus. It is broken into pieces now.
zh_hans: 可怜的算盘。现在它已经支离破碎了。
zh_hant: 可憐的算盤。現在它已經支離破碎了。

# Dialogue_Workshop
source: You have the Abacus and the Ghost Flower Petals in front of you. The workshop has all the tools you need. How do you proceed?
zh_hans: 你面前有算盘和幽灵花瓣。工作间里有你需要的所有工具。你会如何开展？
zh_hant: 妳面前有算盤和幽靈花瓣。工作間裏有妳需要的所有工具。妳會如何開展？

# Dialogue_Workshop
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_Workshop
source: Croon "La LaLa LaLaLa LaLaLa"
zh_hans: 低吟 “啦啦啦 啦啦啦 啦啦”
zh_hant: 低吟 “啦啦啦 啦啦啦 啦啦”

# Dialogue_Workshop
source: Say "Sorry my <object name>!"
zh_hans: 说 “对不起，我的<object name>！”
zh_hant: 說 “對不起，我的<object name>！”

# Dialogue_Workshop
source: Say "Brown"
zh_hans: 说 “棕色”
zh_hant: 說 “棕色”

# Dialogue_Workshop
source: Say "Blue"
zh_hans: 说 “蓝色”
zh_hant: 說 “藍色”

# Dialogue_Workshop
source: Cover the Abacus with Petals
zh_hans: 用花瓣覆盖住算盘
zh_hant: 用花瓣覆蓋住算盤

# Dialogue_Workshop
source: Maybe the abacus is a bit more ghosty now... or is it just you getting tired of trying?
zh_hans: 也许这把算盘现在更诡异了... 还是你厌倦了尝试？
zh_hant: 也許這把算盤現在更詭異了... 還是妳厭倦了嘗試？

# Dialogue_Workshop
source: Your last action did not lead to any visible change. What is your next move?
zh_hans: 你最后的行动并没有带来任何肉眼可见的改变。你的下一步行动是什么??
zh_hant: 妳最後的行動並沒有帶來任何肉眼可見的改變。妳的下壹步行動是什麽??

# Dialogue_Workshop
source: Heat a hammer
zh_hans: 加热一把锤子
zh_hant: 加熱壹把錘子

# Dialogue_Workshop
source: Say "Sorry my Abacus!"
zh_hans: 说 “对不起，我的算盘!”
zh_hant: 說 “對不起，我的算盤!”

# Dialogue_Workshop
source: The Abacus is covered with the Petals of the Ghost Flower.
zh_hans: 算盘上覆盖着幽灵花瓣
zh_hant: 算盤上覆蓋著幽靈花瓣

# Dialogue_WW_Scroll_Inspect
source: It says: "Be careful: I think there are Fishies in the water!"
zh_hans: 上面写着:“小心：水里可能有鱼!”
zh_hant: 上面寫著:“小心：水裏可能有魚!”

# Dialogue_WW_Scroll_Inspect
source: He was.
zh_hans: 他曾经如此。
zh_hant: 他曾經如此。

# Dialogue_WW_Scroll_Inspect
source: He was right.
zh_hans: 他是对的。
zh_hant: 他是對的。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Farewell and good luck to you as well!
zh_hans: 再见，祝你好运！
zh_hant: 再見，祝妳好運！

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: All right, I will return when I'm done.
zh_hans: 好吧，我完成后就回来。
zh_hant: 好吧，我完成後就回來。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: No problem. I always help when I can.
zh_hans: 没问题。我总是力所能及地提供帮助。
zh_hant: 沒問題。我總是力所能及地提供幫助。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: One of your brothers is trapped? What happened?
zh_hans: 你的一个兄弟被困住了? 出什么事了？
zh_hant: 妳的壹個兄弟被困住了? 出什麽事了？

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Farewell until we meet again!
zh_hans: 拜拜，下次再见！
zh_hant: 拜拜，下次再見！

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: It was nice to see you again.
zh_hans: 很高兴再次见到你。
zh_hant: 很高興再次見到妳。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Don't worry! I'm still looking for it.
zh_hans: 别担心! 我还在找呢。
zh_hant: 別擔心! 我還在找呢。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: I don't have time for you creature! Stay out of my way!
zh_hans: 我可没闲工夫理你！别挡道！
zh_hant: 我可沒閑工夫理妳！別擋道！

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Accept Quest
zh_hans: 接受任务
zh_hant: 接受任務

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Calm down creature! I mean you no harm.
zh_hans: 别激动！我对你并没有恶意。
zh_hant: 別激動！我對妳並沒有惡意。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: All right I will see what I can do.
zh_hans: 好吧，我看看我能做什么。
zh_hant: 好吧，我看看我能做什麽。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Oh, thank you!
zh_hans: 噢，谢谢！
zh_hant: 噢，謝謝！

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: I'm sorry but I can't help you.
zh_hans: 对不起，我帮不了你。
zh_hant: 對不起，我幫不了妳。

# Dialogue_WWSewerCreatures
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# DlgSystemSettings
source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下壹個
